Herkesin kimseye göstermediği
bir yüzü vardır.
Ne arkadaşlarına, ne sevgililerine,
ne de ailelerine.
Gerçek duygularını sahte gülümsemeler
ve gösterişlerle gizlerler,
ve gerçek kimliklerini saklarlar.
Dünyanın geçici barış görüntüsünü
sürdürme şekli budur.
Dünya ülkelerinin gözlerden uzakta
şiddetli bir bilgi savaşı yürüttüğü bir dönemde,
iki ülke birbirine düşmandı.
Doğudaki Ostania, gizlice
savaş başlatmanın planlarını yapıyordu.
Batıdaki Westalis ise bu planları
durdurmak istiyordu.
Ostania hükümetinin önde gelen bir isminin
eylemlerini gözetlemek için,
Westalis, Strix Operasyonu'nu başlattı.
Bu operasyonla görevlendirilen kişi,
usta ajan Twilight'dır.
Yüz yüzlü bir şekil değiştirme ustasına
verilen görev ise...
bir aile kurmaktı.
Tüm eşyaların bunlar mı?
Evet.
Pek fazla değil.
Şey, Loid... uyku düzeni hakkında...
Tabii ki ayrı odalarda uyuyacağız.
Misafirimiz olduğunda görüntü için
bir odada birlikte uyuyormuş gibi yapacağız.
T-Tabii.
Anya'nın evine hoş geldiniz!
Bu güzel karşılama için teşekkürler, Anya Hanım.
Bu ev, oldukça sıra dışı bir aileye ev sahipliği yapıyor.
Baba, Loid Forger, bir psikiyatrist.
Gerçek kimliği: bir casus.
Kod adı: Twilight.
Anne, Yor Forger, belediye binasında çalışan
bir memur.
Gerçek kimliği: bir suikastçı.
Kod adı: Diken Prensesi.
Kızları, Anya Forger.
Gerçek kimliği: bir telepat.
Artık bir annem olduğu için çok mutluyum!
Anne...
Yardım edeceğim.
Ah, doğru. Bu arada...
Yargıç olan bir arkadaşımdan bir yıl önce
evlendiğimizi belgelettim.
Yani belgeyi sağlattım.
Neden ayrı yaşadığımızı ve erkek kardeşine
ne söyleyeceğimizi sonra düşünürüz.
Peki.
Mülakattan hemen önce evlendiğimiz
okulun şüphelenmesine neden olur.
Dükkan Sahibi'nden izin aldım,
bu yüzden kendimi daha iyi hissediyorum.
Çok heyecan verici...
Baba, anne, kız...
Bu üçlü, kendi çıkarları için
bu sahte aileyi kurdu,
ve gerçek kimliklerini birbirlerinden
gizleyerek aynı çatı altında yaşıyorlar.
Anne'ye evi gezdireceğim!
Yerleştikten sonra
mülakat provası yapacağız.
Burası mutfak!
Papa yemek yapmakta iyidir!
Anlıyorum.
Burası tuvalet. Şu da banyo!
Her yer çok temiz.
Yüzümü kendim yıkayabiliyorum!
Ne kadar büyümüşsün, Anya Hanım.
Burası Anya'nın odası!
Hoş geldiniz!
Davet ettiğiniz için teşekkürler.
Aman, ne kadar sevimli bir oda.
Size Bay Chimera'yı tanıtayım.
Ben Chimera. Tanıştığımıza
memnun oldum.
Tanıştığımıza memnun oldum, Bay Chimera.
Ben Anya Hanım'ın annesiyim.
Burası Papa'nın odası!
Demek burası Loid'in odası...
Burası da senin odan, Anne.
Gel içeri, Anne.
Teşekkür ederim.
Yani burası benim...
Ne güzel bir oda.
Beğenmene sevindim.
Sanırım hepsi bu kadar.
Mobilyaların düzeni nasıl? Biraz da temizlik yaptım.
Evet, her şey harika.
Ben de temizliğe yardım ettim!
Öyle mi? Çok teşekkür ederim.
İyi bir kız mıyım?
Tek yaptığın bir kova suyu dökmekti.
Şok!
Çok güzel bir oda. Ne yapacağımı şaşırdım.
Ne demek istiyorsun?
Lütfen kendini evinde gibi hisset.
Aslında burası artık senin evin,
o yüzden rahat ol.
Teşekkür ederim.
Kutuların boşalınca gelip alacağım.
Loid, her şeyi yerleştirdim.
Oldukça verimli çalışıyorsun.
Ah, bu senin küçük kardeşin olmalı.
Evet, öyle.
O da bir memur muydu?
Evet. Son zamanlarda oldukça meşgul görünüyor,
sadece telefonda konuştuk.
Görünüşe göre ikiniz birbirinize çok benziyorsunuz.
Anya'nın giriş sınavı bittikten sonra
kendimi resmen tanıtmalıyım.
Şey, Loid. Bu konuda...
Bu mülakat için giyecek uygun bir şeyim yok...
O halde bugün terziye gidelim.
Çok teşekkür ederim.
Yardım ediyorum, yardım ediyorum...
A-Anya Hanım, onu ben hallederim!
İçinde iş silahlarım ve bir fili öldürebilecek
güçte zehir var.
Bir şey ister misin, Loid?
Kahve lütfen. Sade.
Ben sıcak çikolata istiyorum!
Şekerli ve sütlü.
İşte bu!
Harika görünüyorlar. Bu kurabiyeler ev yapımı mı?
Aslında ilk defa kurabiye yapıyorum.
Sadece bir yemek kitabındaki tarifi uyguladım,
o yüzden yenebilir olmalılar.
Umarım beğenirsiniz.
Teşekkür ederim.
Harikalar! Gerçekten harika bir aşçısın!
O kadar da etkileyici değil aslında.
Kurabiyelere ben de yardım ettim!
Anlıyorum.
Üzerini unla bulayıp
yoluma çıktıktan sonra,
sadece biraz fıstık atıştırdın.
Yerleştikten sonra başlayalım.
Eden College, ülkenin en prestijli okullarından biri.
Mülakat sırasında sadece çocuk değil,
ebeveynler de değerlendirilecek.
Sosyal statülerinin yanı sıra
ne kadar kültürlü olduklarına da bakılacak.
Anlaşıldı mı?
Şimdi, sorulara başlayalım.
Önce adınızı ve adresinizi söyleyin.
Anya Fo...Fo...Horger. Adres?
Şu an bulunduğumuz yer.
Burası Anya'nın evi!
Onu kastetmemiştim.
Ee, Anya Hanım... Tatil günlerinizi
nasıl geçirirsiniz?
Papa evde kalmamı emrediyor,
bu yüzden tek başıma televizyon izlemek zorundayım.
Bir dakika, dur bakalım.
Bu çok kötü bir izlenim bırakır. Hanımefendi?
Evet?
Neden Eden College'ı seçtiniz
ve bu sınavı nasıl geçmeyi planlıyorsunuz?
İnsanlar genelde nasıl geçiyor?
Şey, geçmek, geçerek...
Belki kalp durmasından,
ya da aşırı kan kaybından?
Veya vücutlarında çoklu kırıklar oluştuğunda?
Oh! Belki de kafatasları çökmüştür.
Beni öldürün şimdi. Sonraki soru.
Ebeveynlik yöntemlerinizi anlatabilir misiniz?
Ha? Ş-Şey... Galip gelmek için ilk vuran ol?
Kardeşinin normal bir insan olarak yetişmesine
hâlâ şaşırıyorum.
On yıldan fazladır casusluk yapıyorum.
Sayısız görev tamamladım,
ama şimdi ilk kez umutsuzluğa kapılıyorum.
Bu anlamsız. Bu gidişle mülakatta
hayatta kalmamız imkansız.
Onu o okula sokmaktan vazgeçelim.
Loid! Lütfen merhum eşinizin
vasiyetini hatırla!
Belli ki bu prova mülakata
henüz hazır değildik.
Pekala, biraz dışarı çıkalım.
Ufuklarımızı genişletip üst sınıf bir ailenin
normalinde ne olduğunu öğrenelim,
ve hepimizin aynı sayfada
olduğundan emin olalım.
Dışarıdayız, dışarıdayız, la, la, la, lah!
"Dışarı" demek istiyorsun.
El ele tutuşalım mı, Anne?
Eğer sakıncası yoksa.
İyi ki Anya onu sevmiş.
Plan hazır.
Bugünden sonra normal... hayır.
Üst tabakadan bir aile olarak görüleceğiz.
Oh... Bu bana küçük kardeşimin
hâlâ küçük ve sevimli olduğu günleri hatırlattı.
Ve o bir keresinde ona çok sıkı sarılıp
iki kaburgasını kırdığım zamanı.
Dikkatli olmalıyım.
Bekle... ne? Belki de...
B-Bu arada, nereye gidiyoruz?
İşteki bağlantılarım sayesinde
çeşitli biletler ayarladım.
Eden College'da gelenek ve statü her şeydir.
Hayatın sunduğu en iyi şeyleri deneyimleyip
alışmalıyız,
ve gardımızı düşürdüğümüzde
hata yapmamalıyız.
Pekala, sıradaki.
Anya, burada bağırmak yok.
Tamam.
Birinci sınıf müziği deneyimledik,
şimdi sıra birinci sınıf sanatta...
Gerisini biliyorsunuz.
Papa! Onun memelerini görebiliyorum!
Kafa kesilmiş! Vücut kesilmiş!
Az önce bağırmayın dedim ya?
Yor?
Y-Yor...?
Ben de yapmak istiyorum!
Çizim mi? Tabii.
Yor, biraz oturmaya ne dersin?
Peki.
Anya'nın evi büyük bir kale.
Gizli örgütün patronu Direktör Chimera.
Papa bir casus! Piyuv, piyuv!
Anne bir suikastçı!
Bıçak, bıçak, şıp!
Artık gitsek iyi olur.
Evet.
Tamamlandı!
Anya, bir sonraki durağımıza gidiyoruz.
Eğer Papa ve Anne bunu görürse,
güçlerimi öğrenirler!
Vay, bu gerçekten bir şaheser.
Görünüşe göre ormanda bir domuz var.
O Bay Chimera, ve bir kalede yaşıyor!
Anlıyorum. Ama orada kesinlikle
Bondman var.
Haklıyım, değil mi?
Evet...
Geçen hafta izlediğin o casus çizgi filmi.
Bu cadı gibi görünen de
prenses olmalı.
Bu kısım biraz vahşi görünüyor.
Oh, ama o kedi çok sevimli.
O bir köpek!
Anlıyorum. O zaman özür dilerim.
Sırada terziye gidiyoruz.
İzin gününde bunu yaptırdığım için özür dilerim.
Sorun değil. Bunu yapmamız gerekiyordu.
Dışarı çıkma kıyafetlerim çok şirin!
Tam üzerime oldu!
Bu dükkan harika! Bayıldım!
Çok teşekkür ederim.
Bu, dışarı çıkma kıyafetlerimle
ilk gezim.
O zaman bu kutlama günü olmalı.
Bu geziyi kutlamak için bir gün!
Öyleyse bir fotoğraf stüdyosuna uğrayabiliriz.
Yor, canım. Bu taraftan.
Geliyorum.
Yarı resmi bir elbise arıyorsanız,
bu renk güzel olabilir.
Ne dersiniz?
Aslında siyah veya kırmızı bir elbise tercih ederim.
Öyle mi? Bence bu size çok yakışırdı, Yor.
O halde şuna ne dersiniz?
Eşyalarının azlığından giyime ilgisi
olmadığını düşünmüştüm.
Görünüşe göre renk uyumuna
dikkat ediyorsunuz.
Hayır... Öyle diyemem.
Bu renk güzel, ama kan lekeleri
çok belli olur diye endişelendim.
Görünüşe göre Yor nihayet iyi birini bulmuş.
Umarım sürdürürler. Ama zaten çocuklu
olması benim için direkt reddetme sebebi.
Görünüşe göre fazladan kıyafetler de
mülakata yetişecek.
Bu kadar çok şey aldırdığım için çok üzgünüm.
Kırmızı ve siyah dışındaki renkler de
size çok yakışıyor.
Daha sık dışarı çıkacağız zaten.
Geziler! Geziler!
O dükkana sık giden bir müşterisiniz, değil mi?
Oraya daha çok gideceğiz, o yüzden bir dahaki sefere
evli olduğumuzu söylemeliyiz.
Ah, doğru.
Eden'de vatanseverlik de önemlidir.
Politika ve tarih hakkında da
bilgili olduğundan emin olmalıyım.
Defol, hain!
O alçaklar ailemi öldürdü!
Sorun ne?
Böyle yerleri sevmiyorum...
Üzgünüm. Belki bu senin için
biraz korkutucuydu.
Gidip bir yerde dinlenelim.
Kahretsin!
Seni domuz!
Ayakların da kokuyor!
Papa, acıktım.
Ha?
İyi misin, değil misin?
Hayır, Anya. Sadece üstteki fıstıkları
seçme ve elle yeme.
Ve Yor, şey... Hmm...
On yıldan fazladır casusluk yapıyorum.
Sayısız görev tamamladım,
ama yine umutsuzluğa kapılıyorum.
Sorun yok, Papa.
Neymiş o?
Evet, kesinlikle yanlış çocuğu seçmişim.
Hayır, bunun sebebi başkalarına
güvenmek zorunda kalmamdı.
Başarının anahtarını, hele de sivil insanların
eline vermemeliydim.
Olası her durumu öngörmek,
ona hazırlanmak,
ve özenle hazırlanmış bir plana göre hareket etmek.
Bir casusun değişmez kuralları bunlardır.
Yani mülakatçının sorabileceği
her soruyu listelemeli,
ve bu ikisine mükemmel cevapları
ezberletmeliyim.
Her şey ters giderse, onları destekleyebilmeliyim—
Şey...
Biraz temiz hava almaya ne dersiniz?
İnsanlar buradan çöp gibi görünüyor.
Bunu nereden öğrendin?
Çizgi filmlerimden.
Ah...
Şehrin kenarında böyle bir park
olduğunu bilmiyordum.
Ben de sık gelmem,
ama işten çok yorulduğumda
buraya gelirim.
Yaptığım işin bu şehirdeki herkese
yardımcı olduğunu düşünmek
bana daha çok çalışma gücü veriyor.
Ah, burası çok sıkıcı olmalı!
Çok özür dilerim!
Kalabalık yerlerdense
burası daha iyi!
Ah, ne güzel!
Hırsız! Yardım edin!
Şu yaşlı kadın daha dikkatli olmalıydı.
Bunu yanına bırakmayacağım!
Olduğun yerde kal!
Ah, kahretsin.
İzini kaybettim.
İyi misiniz, hanımefendi? Yaralandınız mı?
İyiyim. Sadece birkaç çizik var.
Sizin için onu yakalayacağıma söz veriyorum!
Sonra da sizi hastaneye götüreceğim!
Çok teşekkür ederim.
Loid ve Anya'yı geride bıraktım.
Kalabalığa karıştı.
Çok üzgünüm Yor, ama muhtemelen
onu bulamazsın artık.
Ah, açlıktan öleceğim.
Çok pahalı...
Kahretsin, altıma işeyeceğim.
Ayaklarım ağrıyor.
Acaba bir milyon dalc
bulabilir miyim?
Ne yapacağım? Yine sınavımdan kaldım.
Şu piç. Onu öldüreceğim.
Hey, yine mi bu?
Vay, şu yaşlı kadın zenginmiş.
Papa!
Ha, ne?
Pasta yemek istiyorum!
Ne?!
Daha yeni restorandan çıktık...
O...
Kıyafetlerini değiştirdi, ama
yürüyüşünü değiştirmek o kadar kolay değil.
Benden kaçabileceğini sanma.
Loid!
Anne burada.
Yor, Anya'ya göz kulak ol.
Bu kadar parayla bir süre
bol bol eğlenebilirim.
Önce kendime en lüks yemeği ısmarlayıp—
Senin gibi bir domuzun hak ettiği tek şey
en iğrenç yemektir.
Neler oluyor?
Bir casus dikkat çekmemelidir.
Affedersiniz. Bu şahıs bir hırsız,
lütfen polisi arayıp ona teslim edin.
Bir hırsız mı?
Beni buraya kadar getirdiğiniz için
teşekkür ederim.
Çantamda torunuma hediye alacak
param vardı.
Çok teşekkür ederim. Çok yardımcı oldunuz.
Ah, aslında...
Onu geri alan kişi, şey, kocamdı.
Hayır, eğer sen olmasaydın Yor,
ben peşinden bile gitmezdim.
Çok teşekkür ederim. Ne kadar
kibar bir beyefendisiniz.
Ee, yine...
Gölgesi olmayan kahraman,
senin ve diğer ajanların yaptığı bu büyük işler
asla gün yüzüne çıkmayacak.
Teşekkür ederim.
Sanırım... arada bir teşekkür
duymak fena olmuyor.
Papa bir yumuşak kalpli.
Teşekkürler, Yor.
Bugün güzel bir değişiklik oldu.
Şimdi yeniden sıkı çalışabilirim.
Papa ve Anne flört ediyor.
Hayır etmiyoruz!
Anya'ya da teşekkür var mı?
Şey... sen yine acıktığın için
hırsızı bulduk sayılır.
Aferin kızıma.
Ne kadar güzel bir ailesiniz.
Al sana şeker, tatlım.
Şeker!
"Teşekkür ederim" demeyi unutma.
Gezimiz bitti!
Ne uzun bir gündü.
Anne!
Sıcak çikolata istiyorum, lütfen!
Buyrun.
Hey, daha önemlisi, bu prova mülakatı
yeniden denemeliyiz.
Peki, Anya Hanım, tatil günlerinizi
nasıl geçirirsiniz?
Operaya, müzeye gideriz
ve restoranlarda yemek yeriz.
Evet! Aynen öyle!
Bu soru sorulursa,
bugünkülerden bahsetmelisin.
Tamam, sonraki soru.
Arkadaşının yaramazlık yaptığını gördün.
Ne yaparsın?
Üstüne atlar, döverim
ve en iğrenç yemeği yediririm!
Hmm... Hiç görmemiş gibi yap, tamam mı?
Hmm... Umutsuz vaka. Ben bittim.
Papa, çok havalıydın!
Evet, öyleydi.
Ka-bam!
Sana en iğrenç yemek!
Sıcak çikolata harika.
Ne kadar güzel bir ailesiniz.
Sanırım bizi öyle görüyorsa...
Hazırlıklarımın yüzde biri tamamlandı.